Vim a desvendar com o moscos, o cenário profético escatológico religião.
O que é isso?
Uma escapatologia...
...na via.
Conexão profética, na escatologia na via.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Você é o Scatologia na Vila.
Sejam bem-vindos ao Scatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial
como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de
tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as
áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
o livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos
de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio, vem comigo no Escatologia na Veia.
Escatologia na Veia, Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou Thiago Votes. Se você está
no Escatologia na Veia curta, compartilhe e ativa o sino. Enquanto eu cumprimento vocês
aqui, sejam todos bem-vindos aí, tá conosco filho do rei, Cassia, Clever querido, seja
bem-vindo, pessoal do Paraná, um grande abraço, Paul Diney, todos bem-vindos, ok? Jaider,
André Porto, Maria Clara, Inalucia, Manoel, Unabreu, Denise, Dalva, Kongfire, também
está conosco, seja bem-vindo, vamos lá, Daniela, Ivana, Dorene, todos bem-vindos
Rodrigo, Adirce, Valquíria, Márcia, Aline, Auxiliadora, Ana Santos, Jocélia, Adinanda,
Canal Semente de Deus, Cristiane, Wagner, Joelma, sejam todos bem-vindos ok, Débora
também tá conosco, Ana Clara, Triana, vamos lá, sejam todos bem-vindos, Arte e Palavra,
Fernando também tá conosco, vamos lá, Fábio, Wenri, Elizabeth, Aline, nossa DM aqui, descatologia
na veia, sejam todos bem-vindos, vamos lá, Li Marwan, Astora Ju, Antônio, Lucas, sejam
Sejam todos bem vindos, Tati, João, Mia, Kurtis também está conosco, Ma, Lidia, Deborah,
Jalma, Carly, sejam todos bem vindos ok, vamos lá, Franci, Francine né, está conosco,
bem-vindos anarita flabuco sejam todos bem-vindos ok luciene
tá tem pix, ui, é isso, natiely, marcia, udrigo,
gilane, todos bem-vindos aí o leo também
são todos bem-vindos aí pessoal tá chegando
Edna né Edna Rodrigues é porque agora para a gente aqui só aparece o e-mail de vocês
o arroba de vocês né ruim de ler a forma que o YouTube tá tanta coisa mudou aqui no
que vocês não tem noção, ok? Tá uma doideira. Vamos lá, Marconi, Reina, Sélia, Sula, Ivany,
Tony. Bom, primeira coisa, gente, é, tamo lascado, né? Como a gente fala assim, obviamente
tô falando brincando, mas é uma realidade do momento que a gente tá vivendo, né? O
Youtube, agora incluiu inteligência artificial no Youtube, no sistema do Youtube, acho que
todas plataformas basicamente vão fazer isso, basicamente quando eles decidirem que algo
não deve ser dito nos canais, agora vai ficar pesado para os canais, para quem tem canal
no Youtube, o que está acontecendo, agora eles colocaram inteligência artificial, você
consegue ver lá no resumo exemplo se você não quer assistir o vídeo todo uma live
na internet e lá a opção de você pedir para a inteligência artificial fazer um resumo
do vídeo para você né então ele vai lá e coloca e faz um resumo total daquilo que
foi falado no vídeo né pode servir de três quatro horas não importa ele faz um resumo
para você ler rapidinho só com base nisso a gente percebe que tá vindo uma estrutura
de censura tá vindo uma estrutura de censura por aí ok porque se um exemplo se eles decidem
falar de tal assunto é proibido, e aí você tocou naquele assunto, então a inteligência
artificial vai captar, tá gente, você não tem nem conversa, a gente tá em outro nível.
Antes, o que dava a entender era o que?
que esse processo era feito como... apesar de eles utilizarem...
se usarem muitos filtros e tudo mais, pessoal de sistemas, basicamente era feito de alguma forma
manual ainda, ok? Depois da inteligência artificial, eles estão sistematizando tudo e
automatizando tudo, ok? Então, para censurar vai ser muito mais rápido, vai ser muito mais tranquilo,
ok? Então, por que eu estou dizendo isso para vocês? Porque novamente, você vê quanto tempo
eu bato aqui com vocês no canal, dizendo, se preparem e aprendam a andar sozinhos com Cristo,
Tenham os conteúdos, tenham os materiais, aprendam a andar sozinho, a você literalmente
guardar na taba do teu coração aquilo que foi ensinado, porque qualquer momento, qualquer
um que eles decidam não quer mais esse canal ali, eles arrumam alguma coisa ali e vai censurar,
vai derrubar canais.
Aqueles que não se adaptarem, infelizmente não vai conseguir.
Eu mesmo vou ter uma dificuldade de algumas coisas que eu estava analisando aqui.
Um exemplo, o YouTube disponibilizou essa ferramenta de inteligência artificial e você
consegue ver as métricas e eles passam para você as dificuldades.
Por que o canal não está crescendo, o que está acontecendo, os problemas nas thumbs.
E depois eu vou até passar isso para um pessoal que eu sei que tem canal aqui no YouTube,
até mesmo para ensiná-los a fazer uma forma que vai ajudá-los de certa forma no canal
deles.
Você percebeu que todo mundo, obviamente nosso canal, como eu sou designer, então nosso
canal sempre teve uma qualidade legal de Thumb Mails.
E qual que é o problema que está acontecendo agora?
Como qualquer um agora vai conseguir fazer Thumb Mails e com uma base de qualidade maior
porque será feito de inteligência artificial, então o que está virando basicamente o YouTube?
YouTube está virando aquela coisa do... não tem mais aquela coisa de identidade, sabe?
Não tem mais aquela coisa de identidade, é tipo uma receita e todo mundo tem que replicar
aquela receita se caso quiser dar certo.
Basicamente é isso, o que está acontecendo agora vai ser isso.
Isso eu estou falando no geral, agora imagina naquelas circunstâncias que eles querem censurar
e tudo mais, então terá a forma certinha de você trabalhar se você não se enquadrar
naquilo ali, simplesmente seu canal vai ser escondido, o canal fica escondido, eles não
divulgam o canal ou, se possível, até vão chegar a excluir alguns canais, você vai
começar a entender isso daqui pra frente, ok?
Na prática, quando você começar a ver que o canal sumiu e não sei o que lá, né?
Então tá bem complicado, tá?
Só um exemplo pra vocês, o YouTube me mostra, né?
Me mostra métricas e por que o canal não cresce, né?
Um exemplo, resumindo pra vocês é o que?
Nós não trabalhamos com clickbait, ok?
e essa estrutura do youtube tá não é nem questão de que nem você vê que é que eu critico isso há
muito tempo né porque os youtubers eles se acostumaram com isso então eles fazem isso todo
tempo e é uma coisa bem chata pelo menos ao meu ver e e literalmente não é uma coisa que eu vou
conseguir fazer infelizmente então assim é literalmente tá gente a gente aqui esse canal
é totalmente orgânico assim a gente vai depender muito de vocês para manter o canal para crescer
E crescendo aos poucos, mantendo a qualidade, mantendo os ensinos como é, fiel a palavra,
sem ficar fazendo nada demais para atrair pessoas, não.
O café com leite que a gente sempre fez, ok?
Só que isso vai depender de vocês.
Vou dar um exemplo aqui.
Todos vocês sabem que eu odeio clickbait, né?
E eu bato muito nisso.
E aí, agora eles disponibilizaram a ferramenta para o YouTube analisar o meu canal, e eles
fazerem uma thumbnail para mim, eles que criam, não sou eu que crio, ok?
eles faziam uma thumbnail para mim de acordo com aquilo que deveria ser o canal para crescer
ok de a forma que deveria ser o canal de acordo com os protocolos do youtube quando eu vou
olhar aquilo que eles me passam só clickbait e vocês sabem que eu não vou trabalhar eu
não consigo sinceramente eu vou mostrar para vocês aqui eu baixei algumas aqui imagina
imagina só isso aqui vamos lá eu pedi um exemplo teve aquele último vídeo que último
vídeo que a gente postou agora foi de ozeias e aí que eu pedi lá para eles
analisem então esse vídeo de ozeias e para eles criarem a thumbnail de acordo
com os protocolos do youtube como seria a capa adequada para o padrão do youtube
para ser bem divulgado o vídeo para o vídeo ser divulgado para crescer e tudo
mais esse foi a petição e aí eles criam lá com a inteligência artificial e
mandam pra gente o correto de como eu deveria trabalhar ok de como eu deveria
trabalhar olha que eles me mandaram aqui vamos lá vamos ver vocês vão que vocês vão achar olha
a cara olha olha a cara do Thiago a arte até que ficou legal ok agora esse estilo de de sensacionalismo
é que para mim não rola eu não conseguiria trabalhar dessa forma ok então a gente tá lascar
resumindo tamo lascado tá pra divulgar as coisas pra fazer olha isso aqui vamos lá primeiro vamos lá
primeiro vamos pegar deixa eu pegar aqui a arte do daquilo que eu passei para vocês como sempre
que fazemos né, deixa eu pegar aqui o vídeo que eles analisaram né, que foi o vídeo de
ozeias, vamos lá, deixa eu pegar aqui a thumbnail que a gente fez, e é padrão como eu sempre faço
colocando o tema do vídeo, olha aí, vou botar na tela aqui pra vocês, então a gente faz o que,
eu faço o tema do vídeo né, que é o que? O tema que está sendo tratado lá no vídeo, que é a gente
falou dos tatuos sobre oséias e o apocalipse né e aí falamos dos
cavaleiros falamos na mesa do apocalipse 13 né a visão que oséias tá tendo de
tudo isso né da da estrutura de de oséias 13 comparando com matheus 24 né
isso foi o que a gente fez porque eu faço padrão sem sensacionalismo sem
nossa meu deus vem a ver vai todo mundo morrer nada disso né
seria basicamente o padrão que a gente trabalha ok aí eu pedi para eles
que analisem essa capa ok o conteúdo do vídeo que foi tratado lá e eles fazerem uma uma uma
outra capa de acordo com a plataforma do youtube como deveria ser né e eles só fazem clickbaits
olha que eles fizeram não é que a arte tá ruim a arte tá muito boa mas vamos lá olha isso aqui
foi isso aqui que eles me entregaram olha aí ó o aviso aí você vê que tem sensacionalismo né
clickbait puro, tipo assim, que aviso, meu Deus, nossa, vem a ver, é aquela coisa pra
que? pra causar curiosidade nas pessoas, né, então você vê, eles mandaram essa daqui,
me mandaram essa daqui também, que era dividindo os animais lá de acordo com aquilo que tá
no vídeo, tá, tudo isso foi automatizado, tá gente, essa aqui também eles me mandaram,
o juízo chegou, que juízo que chegou, pelo amor de Deus, ok, perceba que a qualidade
é muito boa só que tem um clickbait então não é questão da qualidade da capa do material da
arte não é o clickbait que tem que ter vocês conseguem tão conseguindo entender o que estou
dizendo para vocês que é o que todo mundo faz ok porque faz parte do sistema do youtube e quem não
se adequar isso aqui canal não vai crescer mais a menos que vocês participem literalmente
compartilhando os vídeos, literalmente fazendo a parte de vocês. Fora isso, orgânico, é só se for
orgânico agora, por sistema é impossível. Ok? Pelo menos da minha parte, né? Olha isso aqui,
ó. Está acontecendo, lembrando que isso aqui é daquela capa lá. Está acontecendo, está acontecendo
o que, pelo amor de Deus? O que que está acontecendo, YouTube? Está acontecendo nada. Vocês perceberam?
Então, esse aqui... Por que eu tô falando pra você? Isso aqui você vai ver agora no YouTube todo mundo usando, ok?
Todo mundo vai usar isso aqui agora porque vai ser a nova estrutura de sistema do YouTube pra ter engajamento, pra ter likes, pra ter views...
O padrão vai ser isso aqui agora, ok? O padrão vai ser isso aqui agora.
Aí novamente, só que se é uma coisa muito séria, vamos lá, se é uma coisa que realmente tá acontecendo e eu coloco lá na capa algo que é urgente, beleza, não tem problema nenhum.
Agora quando qualquer coisinha que tiver, o que eu tiver que passar, entrar aqui pra falar com vocês, aparecer um texto como esse, somente pra engajamento, fica difícil gente, não dá pra trabalhar dessa forma.
Sinceramente eu não me vejo. Ok? Sinceramente não tem como. Deixa eu ver se tem mais algum aqui que ele manda. Não, foi esses, foi só esses que eu pedi pra eles fazerem, eles mandaram esses três aqui.
Um exemplo, essa agora aqui, essa que eu coloquei agora aqui na capa, que é uma que eu mesmo
pedi para escrever direitinho lá, escreveram né, fizeram a capa até que ficou legalzinha.
Um exemplo, essa que a gente está usando agora.
Deixa eu ver aqui, que é menos mal né, então o que der para usar, esse aqui vai ser o tema
realmente que nós vamos tratar, ok?
Então esse aqui é um teste que eu estou fazendo agora, não tem clickbait, não tem
nada de sensacionalismo, então dá para ficar usando, ok?
Agora aquelas que tiver clickbait, realmente o canal não estamos lascado, o que eu estou
explicando para vocês, somos completamente dependentes de vocês também trabalharem
ok e fazerem a parte de vocês, senão vai ficar bem difícil aqui com o canal ok, o
canal vai derrubar as métricas dia após dia, o canal vai vai caindo ok, mas enfim vamos
manter a mesma coisa, mesmo qualidade de conteúdo, vamos vendo o que vai dar né, o youtube está
mudando infelizmente ficou está virando isso agora isso isso serve
literalmente para trazer desânimo para a galera que trabalha certo e tudo mais
mas você vai ver uma mudança geral no youtube com todo mundo tá trabalhando
dessa forma você vai ver muito se você se você já
via um sensacionalismo antes se preparem porque agora o bicho vai pegar ou seja
o que eu tô dizendo com tudo isso o nosso trabalho vai aumentar ok cada vez
mais nosso trabalho vai aumentar porque você vê que eu sempre combati isso aqui
no canal ok e antes as pessoas faziam mas ainda faziam com dificuldades
agora eles têm o apoio do youtube pra fazer tudo isso ok e pra eu tô ensinando vocês aqui mostrando
tá gente a sinceridade aí novamente qual que é o grande problema o grande problema é que a gente
tá validando mentira e a verdadeira profecia vai cair em descrédito a gente vai virar palhaço aqui
na internet vocês não conseguem entender isso vai virar uma palhaçada na internet por que porque
você vai perdendo o crédito as pessoas não vão mais dar crédito naquilo que é sério porque
Novamente, se uma pessoa ver um canal de clickbait, vai lá e vê aquele sensacionalismo,
clicou, assistiu, viu que não era nada daquilo,
ele vai começar a generalizar de que todos os canais são iguais.
Todos aqueles canais que fazem clickbaits ali, vão entrar, as pessoas vão entrar, não tem conteúdo.
E aí a profecia, ou a verdadeira profecia, vai caindo em descrédito.
Eu mesmo não vejo. Por que eu tô falando pra você? Eu tô dando exemplo de mim mesmo.
ok eu não consigo ver se eu vejo um canal lá com clickbait eu não consigo
assistir poderia até ser algo bem legal que ele estaria passando ali mas a
maioria não é e vocês sabem disso a maioria não é ok a maioria não vai
trazer um conteúdo relevante vai ser algo só para que ele beija só para lá
só para ter views se clica lá se não tem algo importante você perdeu o tempo da
sua vida precioso ok então é porque eu tô falando isso é um problema muito
sério gente que eu tô dizendo pra vocês aqui não tô brincando não tá
Apesar de eu eu levo às vezes da brincadeira com vocês, mas a gente vai levar um problema muito sério, porque a verdadeira profecia vai cair em descredos.
Eu falo disso porque eu recebo muito feedback do pessoal, que um exemplo, tem gente que às vezes vocês querem evangelizar, ou querem mandar um conteúdo nosso, a pessoa lá nem assiste.
Por quê? Porque ela já generaliza como se fosse todos esses canais, ok? Então ele vai lá um estudo, arrebatamento e não sei o que lá.
exemplo arrebatamento da colheita de israel você vê que é o tema literalmente
está tratando sob estudo do vídeo não tem nada de sensacionalismo nem nada mas
portanto sensacionalismo na internet eles vão olhar e vão falar é só mais
um ok então a gente vai fechando a porta para as pessoas terem o verdadeiro
conhecimento ok qual que vai ter a paciência de literalmente garimpar um
por um até achar aquele que tem qualidade dificilmente não entendam o
nosso trabalho aqui vai ficando cada vez mais difícil ok o senhor já tem nos
mostrado isso né obviamente só não sabia que ia ser dessa forma ok vocês sabem e vocês sabem do
que eu tô falando porque outra minha área de trabalho eu sou designer então assim tudo que a
gente faz ali garimpando de uma forma muito dificultosa agora foi facilitado para qualquer
usar então vocês vão ver vários canais agora utilizando dessa forma e infelizmente o negócio
vai ficar mais estreito ok vamos lá sejam bem-vindos aí eu quero agradecer o mario que já tá ajudando
canal aí, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui
mais vezes.
A Aninha colocou aí, a paz e mãos, detesto a clickbait também, o YouTube não tem mais
identidade, virou padrão, padrão e controle.
E isso que a Aninha tá falando é muito sério, por que que eu tô falando pra vocês?
Gente, antes eu consumia conteúdo no YouTube, eu não consigo mais consumir.
Sinceramente, eu tô dizendo sério pra vocês, um exemplo, é conteúdo cristão, eu não
Eu não consigo mais consumir no YouTube, estou sendo sincero com vocês, ok?
Novamente eu vou consumir algum conteúdo, eu vejo lá coisas de cozinha, coisas de animais,
coisa de culinária, ok?
É o que eu consigo ver assim ainda, mal é massa e você para 10 minutos ali para ver.
Ok, agora conteúdo cristão, quando você olha, principalmente da galera que veio da
nossa geração agora, que era uma galera que tipo assim, eles trouxeram esse conteúdo
de escatológico para internet, geopolítica e tudo mais, galera que a gente acompanhava.
Só que o pessoal mente, sei lá o que está acontecendo gente, sinceramente, não dá
para entender não o que está acontecendo, ok?
E é todo mundo caindo nessa, ok?
Se, novamente, se tivesse uma resistência em que o pessoal, ou é canal de fofoca, né,
fofoca gospel, que é isso ó, confusão de não sei do quê, de não sei de quem, né,
ou essas coisas, ou sensacionaliza um total aí, ou seja, sendo, por que eu tô falando
Eu estou falando, se eu sou um exemplo, obviamente eu conheço conteúdos como pastor, como mestre,
a gente ensina, a gente está de saco cheio, imagina para as pessoas que estão buscando
uma verdade, que estão buscando a Cristo, elas estão perdidas na internet buscando
uma verdade.
Por que eu estou dizendo isso para vocês?
O Espiritismo vai ter algo melhor para oferecer às vezes do que essa galera.
E eu estou falando isso sério, gente, isso está virando uma loucura.
Ok, aí a galera vai buscar onde? Vai buscar no Espiritismo, no Alan Kaderk, Alistair Crowley,
por quê? Porque lá eles, os filhos das trevas, eles levam mais a sério aquilo que tá fazendo.
Ok, enquanto isso a gente tá fazendo basicamente conteúdo de besteirol, parece que virou besteirol.
Ok, só porque é o que vira na internet, só porque é o que vai dar, que vai dar engajamento,
que vai fazer o canal crescer, a gente precisa reanalisar. Ok, aquilo que nós temos feito.
novamente imagina o que eu estou dizendo isso que está acontecendo é o que é
basicamente a gente está vendo a repetição histórica de Nabucodonosor
fazendo uma estátua toda de ouro né e youtube virou isso ok e falando se
prostra ok se prostra e tá todo mundo se prostrando
eis a questão ok eu tô falando isso muito sério gente com vocês aqui eu tô
dando um exemplo básico mas eu tô falando de algo muito sério porque isso
envolve mundo espiritual e a gente aqui tá lidando com almas, isso aqui não é uma brincadeira
cada visualização que eu visualizo aqui nos meus vídeos, eu não visualizo como uma
visualização online, eu tô visualizando como uma alma que precisa ser tocada por aquilo
e pela mensagem que Deus nos deu, ok?
Agora imagina isso, o Youtube basicamente virou estátua de Nabucodonosor, todo mundo
tá se prostrando, a grande questão é até quando nós vamos continuar e vamos conseguir
permanecer em pé na plataforma é isso que eu digo para vocês ok porque não
depende só de nós é a questão ok para estar aqui não depende só de
mim ok dependa a plataforma depende de vocês como o conteúdo vai ser
divulgado e vai chegar uma hora que nós principalmente perceba aqueles que se
manterem firmes eles vão ficar automaticamente destacável para o
sistema derrubar porque a maioria se prostrou e os poucos que
eles só vão começar a cortar ok só cortar para eles vai ser mais fácil consegue se
entender então essa é uma estratégia também fornece isso para todos ok disponibiliza
para todos vai virar uma bagunça total e aquele que não se prostrar a gente vai cortando
ok perceba que o sistema está fazendo isso em todas as áreas eu estou dando um exemplo
um exemplo das picadinhas aqueles que não se prostraram já tão marcado pelo sistema
Ok? Aqueles que não se prostraram, aqueles que falam contra, estão marcados.
Exatamente isso. Então eles estão fechando o cerco de certa forma, que aqueles que não são
maleáveis, eles estão sendo basicamente destacados e vão ser tratados como rebeldes para o sistema,
ok? Então não é mais eu que estou fazendo o certo, não. Eu estou fazendo errado. Eles estão
fazendo o que é certo. Eles estão obedecendo o sistema. Consegue entender? Então eles estão
certos. A moda do momento vai ser isso. Obedece que você está tudo ok. Agora se você tiver acordado
para essas coisas, não, você não vai poder trabalhar. Então perceba que a coisa tá acontecendo, tá gente?
Novamente, a coisa tá acontecendo. Uma das coisas, e uma das coisas que o senhor me disse essa semana
demais, em relação ao Tavorano, e eu digo isso infelizmente, tá gente? Eu sei que, eu bato muito
nessa treca com vocês, o grande problema é que nós temos uma estrutura de colisão
doutrinária né na internet ok a qual o senhor está nos mostrando a américa vai cair não sei o
que vai acontecer não sei como mas a américa vai cair ok nós temos batido nessa tecla tanto
tempo nós estamos falando e avisando ok tem uma galera que vai no choque no conflito não a américa
é quem vai trazer o anticristo opa temos um grande problema ok então prestem muita atenção nisso
Porque ao invés de nós estarmos intercedendo por aqueles que ainda estão sendo a barreira momentânea, seja consciente ou inconsciente, propositalmente ou não, de acordo com a palavra que ainda está barrando esse sistema islâmico de se levantar sobre o mundo, quando isso cair, eu quero ver onde essa galera vai enfiar a cara.
Ok?
Ou a gente vai ficar como se nada tivesse acontecido, quando isso acontecer, porque
não vai ter mais nada que impeça do sistema da autocrítica se manifestar, ok?
Falando em geopolítica, dentro dessa estrutura, ok?
Então quando isso acontecer, qual a ginástica mental que eles vão fazer depois?
Eles vão arrumar o que depois?
Ok?
Esse é um grande problema, é disso que eu falo, de que lado essa galera está, ok?
E novamente gente, quando eu digo isso, eu não estou dizendo que os políticos da América
são bons, ou são maravilhosos, ou que o Donald Trump é bom, ou nada disso, ele pode
ser o pior cara que for, mas o sistema americano, que é o que eu digo para vocês hoje, na
tentativa de continuar no poder, consciente ou inconscientemente, está barrando a ordem
mundial que a China vai implementar com os muçulmanos.
É disso que a gente está falando.
Ok, perceba, aqui não tem torcida de favorito não, ou seja, se eu sei que é essa barreira,
Eu consigo interceder de uma forma correta, eu ensino de uma forma correta para que isso permaneça sendo barreira até quando estivermos aqui
Ok? Então esse é o meu papel contra o cristão. Minha luta não é contra carne e sangue, mas é contra aquilo que é espiritual, principais e potestades
Ok? Tanto que nós vamos tratar muito de um assunto legal hoje que foi o tema da capa que eu coloquei aqui pra vocês
Vamos falar de conexão agora e depois no final tem um estudo
rápido que eu vou fazer com vocês, uma meditação na verdade rápida que eu vou fazer, daquilo
que o senhor me trouxe pra trazer pra vocês, não vai ter nem desenho, não vai ter texto,
não vai ter nada, só vou falar com vocês literalmente num estudo breve, que vamos fazer
pra que vocês tenham consciência daquilo que Deus espera de nós, ok, e do que tá
em andamento.
Vão lá, vocês estão comigo nessa noite?
Ou seja, se preparem porque a partir de agora o negócio vai ficar mais e mais tenso, ok,
nessa questão sistemática daquilo que o YouTube virou, ok?
Estamos de saída mesmo, né?
Então não temos muito o que se preocupar, não.
Conta isso, ok?
Somente continuar fazendo a nossa parte, ok?
Cada um de vocês, continuem fazendo a parte de vocês, estamos aqui fazendo a nossa e
vamos continuar aí povoando o céu e trazendo o nosso melhor da escatologia.
Vamos lá!
Vamos começar então de conexão.
Vocês têm observado que quando a gente olha a cronologia, vamos começar live agora,
Ok pessoal, pessoal que está chegando aí, muito obrigado Erika por reconhecer o nosso
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, ok, muito obrigado por reconhecer o
nosso trabalho do canal.
Vamos lá, todos vocês se lembram, e é importante lembrar da cronologia de tudo que Deus tem
trago para nós, se lembra de algumas visões que nós tivemos, um exemplo, todo mundo tem
ciência que eu tenho sempre falado para vocês, pessoal, o Papa Francisco tem feito um papel
exatamente daquilo que a bíblia diz que o falso profeta fará.
Você se lembra disso, né?
Ou seja, pra gente, tanto que eu deixava em claro, eu falava,
não importa se houvermos uma transição de papas,
dessa não era a minha mentalidade,
porque o Francisco já fazia esse papel muito bem, ok?
Até o dia que o senhor nos revelou.
Todo mundo se lembra da visão,
que o senhor me deu uma visão, eu vi a capela assistindo,
eu vi fumaça preta saindo da capela,
todo mundo se lembra disso?
Dessa visão?
E aí eu falei, pessoal, ó, vocês sabem que não é minha visão de pensamento, porque
o Francisco já tinha, já fazia muito bem esse papel, só que Deus me mostrou que teremos
o novo Papa.
Vocês se lembram disso?
Isso foi um choque pra nós, né?
Se lembra disso?
E fora aquela visão, se lembra daquela visão também, que eu tava dentro de uma sala que
parecia uma das salas do Vaticano, tinha uns quadros na parede e tal, e eu via lá
tinha um papa dentro de como são os cardeais lá e tinham eles eram bem idosos tal e tinha pessoas
que cuidava deles ali estavam cuidando eles ali e tinha um no sofá que estava como morto sei se
lembra disso e naquela visão eu tinha o entendimento que eles estavam ali eles não mandavam nada eles
eram escolhido ali proposital se lembra essa foi até antes do papa do papa da do papa ok falecer
e aí lembram da cronologia ok eu tô trazendo pra vocês de tudo que Deus tem nos mostrado e aí
Depois o senhor nos mostrou que não importa qual que fosse escolhido o Papa, porque ele
tinha nos dado a visão do Papa e a entendimento que ele nos deu através dos acontecimentos
era o que?
Não importa quem fosse escolhido, todos os cardeais que haveriam sido colocados ali,
foram colocados pelo Francisco.
Ou seja, qualquer um que adentrasse ali, que fosse escolhido naquele período, iria continuar
fazendo a mesma coisa que o Francisco fez.
Nada mudaria.
Todo mundo se lembra disso né, estou recapitulando aqui com vocês, todo mundo se lembra disso
e aí chegamos aonde estamos, aí nós vimos os discursos então do Papa Leão, basicamente
ele trazendo essa estrutura de Francisco, continuando os mesmos feitos de Francisco
no discurso, na ideologia, pensamento, você vê que em nenhum momento ele falava do comunismo,
Ok?
De todo o dano que o comunismo causou na Venezuela, Cuba, Nicarágua, agora com o Irã, você
vê que não havia isso, ok?
E nós estávamos aqui denunciando tudo isso, que a conta não bate, né?
Precisamente por se tratar em lei de religioso, ou você é cristão ou você não é, não
tem como eu ser meio cristão, ou eu apoiar de acordo somente com meu viés ideológico
contraiando aquilo que a Bíblia diz, isso não é ser cristão, ok?
Porque nós temos uma estrutura basilar, ok?
Que é a palavra, ok?
Então nós vemos essa contrariedade como ele tem se comportado e não é à toa que
um exemplo, aquilo que nós falamos para vocês, muitos daqueles que estão na Igreja Católica
Apostólica Romana, a maioria não tem noção dessas coisas, eles não se baseiam por escatologia.
Então eles acreditam que aquele líder que está ali é um líder que está guiando ele
para o céu, que está fazendo o que é correto, porque ele não vai lá para conferir na Bíblia.
perceba que o grande perigo são essas igrejas que não doutrinam as pessoas a
lerem a bíblia por si só, que não ensinam as pessoas a ler, isso era no período da
equisição romana, antes desse período, aí Martinho Nutero quando ele vem
trazendo a reforma, então ele vem nos trazer o entendimento pleno de que o
velho foi rasgado e que agora todos nós temos acesso ao santo dos santos
independente você não precisa de ninguém para ter acesso a Deus, você não precisa de mim como
pastor, você não precisa de ninguém, se você reclamar a Deus, ler a palavra, você vai ter
acesso a ele. Agora, para ser um filho membro do corpo de Cristo, aí nós precisamos trabalhar
com a ordem, com a decência, dentro dos ministérios a qual Deus os disponibilizou, que são mestres,
pastores, evangelistas, profetas e apóstolos, ok? Que está sobre a cobertura da igreja,
de acordo com a palavra, ok? Então, perceba, mas para ter acesso a Deus, eu não preciso
de ninguém, ok? Eu tenho acesso e depois eu entro dentro das doutrinas adequadas, continuo
andando com Deus, porque eu tenho acesso a palavra, ok? Então cuidado com essas igrejas
que não ensinam nem a palavra e não ensinam você andar com as próprias pernas, sabe aquelas
igrejas que muitas vezes ensinam você a ser totalmente dependente ou do pastor ou do padre
ou de fulano ou de ciclano? Não, você tem que aprender a andar e entender que o véu
foi rasgado, ok? E eu falo gente, eu falo como pastor de igreja, eu não sou pastor
YouTube, sou pastor de igreja, ok? Eu tenho o ministério, nós congregamos, ok? Nós temos o
ministério, né? Então é importante que você entenda isso, ok? Porque muito se leva, aí muitos
falam aqui, né? Um exemplo, muitos vão olhar a gente falando da Igreja Católica Apostólica Romana e
do engano que tem lá dentro, e você muitas das vezes está aqui no YouTube vivendo o mesmo engano
que eles estão. Só mudou a forma, ok? Mas não congrega, não lê a bíblia, não tem ninguém
não tem ninguém te ajudando nas suas fraquezas, na graça, pra você chegar, né?
A estrutura do espírito com conhecimento da graça do juízo, né?
Você percebe?
Então as pessoas estão vindo da mesma forma, ok?
Elas acham que estão livres, mas elas não estão seguindo a Cristo, elas não servem
o corpo de Cristo, ok?
E não tem diferença nenhuma quanto a isso, tá?
A única diferença...
E muitas das vezes eles serão mais crentes do que você que tá aqui no YouTube somente
assistindo vídeos do YouTube.
Aquele católico que está indo lá na missa dele, não perde um culto de missa, ou muitas
das vezes ele é bem mais devoto, independente daquilo que ele acredita ou creia, obviamente
aquelas coisas que a bíblia condena e que muitos praticam, isso aí vai de cada um,
mas percebam o quanto esse engano tem ficado envolto, só que tem um grande porém, Deus
quer salvar todos, Deus quer salvar aquele que está na igreja católica, ou que está
na Adventista, o que está na Laifemia, o que está na Universal, o que está na Assembleia,
Deus quer salvar a todos, ok?
Entenda, a porta da graça foi aberta para todos e Deus quer alcançá-los, independente
de onde tem, Deus quer alcançar a prostituta lá dentro do prostíbulo, Deus quer o assaltante
de banco lá, o drogado na biqueira, Deus quer alcançar todos, ok?
Então entenda, a porta da graça está aberta para todos, agora, o que a Vila diz é, buscai
enquanto se pode achar, ou seja, invocaio enquanto está perto, vai chegar o momento
que as pessoas não vão mais encontrar, ok?
Vai chegar o momento que as pessoas não vão mais encontrar.
A grande questão é, aqueles que tiverem dispostos e com coração sincero, e dependente
da onde esteja, Deus vai se revelar a eles, e Deus vai revelar a verdade a todos eles,
Porque a circunstância da oposição daquilo que é a palavra e daquilo que é o oposto da palavra
literalmente vai ficar visível para todos decidirem de que lado estão.
Inclusive aqueles que estão dentro da Igreja Católica Apostólica Romana.
Com base nisso, olha o que eu trago para vocês aqui nesta noite.
Nós temos então a chamada de Mãe Mira, que é uma freira muito conhecida no Ministério Católico.
Olha a denúncia que ela tá fazendo, presta muita atenção nisso aqui, porque é o que eu tenho batido nessa tech dito pra vocês, né?
Lembra quando a bíblia fala, sai dela povo meu, para não ser desparticipante dos teus flagelos, porque a ira de Deus recairá sobre estes, né?
Sobre aqueles que são clero, basicamente, que tratam basicamente as pessoas como objeto, muitas das vezes só político, né?
Não tanto religioso, ok?
E aí, olha a denúncia que ela tá fazendo, ó.
a mãe míria lança bombas de verdade sobre o papa e o vaticano e provavelmente ela vai ser uma que
eles vão provavelmente será descartada ok se ela continuar com esse posicionamento falando dessa
forma muito claro que é uma obviamente verdade ok olha que tá dizendo falsos profetas agora tem
sala de oração oficial dentro da biblioteca do Vaticano para que
muçulmanos possam rezar ao seu falso deus em terreno sagrado quem está
fazendo a denúncia aqui é a mãe Miriam tá a freira Miriam ela tá
denunciando as verdades que... gente isso não existe bíblicamente falando ok bíblicamente
falando é água e óleo não tem como você misturar religiões ok isso não é bíblico
pelo contrário o que sempre israel ficou cativo era porque se misturava com outros
deuses olha isso a mãe Miriam está falando com fogo justo isso é um grave escândalo
de traição da fé católica como diabos vocês permitem isso no coração da igreja
porque literalmente é novamente isso daqui é o cavalo de troia dentro da própria igreja
católica apostólica romana eles estão destruindo a igreja católica de dentro para fora e essa
é a intenção ok aqui você vai entender o porquê que a religião mundial que vai
perpetuar, como nós sempre dizemos para vocês, apesar de eles fantasiarem e divulgarem como
será a fraternidade humana, como Francisco sempre dizia, a fraternidade humana da unidade
das religiões com ecumenismo, quem vai mandar é o Islam, ok? Quem vai mandar é o Islam,
vocês estão comigo ou não? Estão conseguindo dissenir? Porque independente dessa fusão
que há na verdade é o cavalo de troia entrando na igreja católica apostólica romana para
destruí-la então ela vai perder os seus preceitos basilares daquilo que tem sido conservador
ok é isso que eles estão executando nesse exato momento só que isso agora está visível
novamente uma coisa é quando eu dizia e trazia para vocês os textos essa foi a primeira
live que eu trouxe para vocês quando eu comecei no youtube lá com sandro rocha nós falamos
desse tema, a Grande Meretriz, em Apocalipse 17, nós começamos falando desse tema lá
atrás e eu dizia pra vocês, ninguém nem sabia disso quando eu falava dessas coisas,
e muitos achavam absurdo quando eu dizia, eu falava pessoal, de acordo com a palavra,
a prostituta vai se assentar em cima da Beza do Apocalipse 13, que é o Islam, quem se
Agora disso, da estrutura que nós trouxemos pra vocês, da grande meretriz, ok?
Quem se lembra desse gráfico?
Desde lá do começo, que eu sempre coloquei aqui pra vocês, a representatividade posterior
será do anticristo, um califado islâmico, com a igreja católica apostólica romana,
ok?
E agora estamos vendo justamente essa estrutura que já estava acontecendo, só que agora
tá exposto.
Vimos lá agora o Papa Leão indo assinar o livro de ouro do Islam.
Aquilo ali é uma representatividade do quê? Estamos sujeito a vocês.
É isso que está sujeitando.
Estamos na lista de vocês. Estamos na lista VIP.
Temos consciência do trabalho que estamos fazendo conjunto.
Basicamente está dizendo isso. A prostituta já está se alinhando com a besta.
Em breve isso será uma exposição tão totalitária que todas as igrejas do mundo católicas
serão obrigadas a ter um espaço também para muçulmanos dentro da própria igreja católica.
Gravo que eu tô dizendo pra vocês, agora ninguém tá entendendo, mas quando você começar a ver muçulmano
congregando junto com católicos no mesmo lugar, aí vocês vão começar a entender a seriedade do que eu tô dizendo aqui pra vocês, ok?
só que eles estão ali só como cavalo de troia esperando o momento correto para eles tomarem o
poder de vez ok isso é só uma estratégia uma estratégia de guerra ok é uma estratégia de
guerra de tomada do cavalo de troia de tomada de dentro para fora e agora não sou mais eu que estou
dizendo isso quem tá dizendo é nossa irmã Miriam né vou colocar aqui ok ou seja olha dizendo e ela
fez uma ditação pura, simples, olha isso aqui ó, Cristo é o Rei. O primeiro mandamento
ainda importa, qual que é o primeiro mandamento? Amai, adeus a todos as coisas, ok? Você não
honra a verdadeira fé dando espaço à falsidade. Acordem católicos, esta abertura inter-religiosa
está indo longe demais quem está cansado de ver o vaticano
circular de costas ok aí que você você vê essa estrutura de denúncia que ela
está fazendo uma estrutura muito genuína e pura tá vendo independente quem seja
pode ser uma pessoa de esquerda irmão de direita não interessa se você for
coerente com a bíblia você é obrigado a deixar os preceitos que a
contraria independente quem seja ok que eu estou dizendo para vocês pode ser
pastor e se contraria a bíblia não é pastor pronto acabou pode ser padre pode ser papa
pode ser quem for se você contraria o estatuto basilar do que é ser cristão você não
é cristão você pode se declarar sem qualquer coisa menos cristão e não tem problema nenhum
ok você tem sua liberdade religiosa e pode orar quem você quiser pode orar uma árvore
pode orar uma pedra pode orar satanás pode orar estrela o sol se adora o que você quiser
ok só não pode dizer que é cristão ok só não pode dizer isso só não pode se
basear ensinando as pessoas a uma forma errada de como ser cristão ok porque
porque elas não lêem a bíblia não se baseiam pela palavra e
automaticamente tão sujeito essas falsas doutrinas inclusive a doutrina do
ecumenismo ok que foi o que sempre trouxe basicamente a estrutura de
cativeiro de israel ok foi o que sempre trouxe então não existe ecumenismo
bíblicamente falando não existe não é que não existe na verdade foi o que
sempre levou a condenação de deus ok foi o que sempre levou e aí como a
coisa está ficando muito feia muito exposta aqui você percebe que novamente
olha o problema que isso é de ter verdadeiros cristãos na terra aqueles
que se baseiam pela palavra porque porque quando as trevas tenta tomar o
poder os cristãos estão ali para os verdadeiros cristãos estão ali para
trazer a luz daquilo que tá sendo obscuro, daquilo que tá na treva, ok?
Tão conseguindo dissenir isso daqui, então a igreja verdadeira é o problema para a manifestação
do anticristo.
Por mais que isso acontecesse agora, vamos supor que o Papa se levante agora, decidindo
ó, precisamos de um líder mundial e é fulano, e vamos ter que se fundir com o Cris Lã,
a igreja verdadeira que ainda permanece aqui vai denunciar essas coisas.
Vai impedir que essas coisas se cumpram, essas coisas se perpetuem, que aconteça, ok?
Vai fazer o máximo de pessoas possíveis ficarem acordadas e fora de tudo isso, ok?
Porque a Igreja Verdadeira ainda está aqui, só que quando a Igreja Verdadeira sai de
cena, não tem mais nada que impede, ok?
Não tem mais nada que impede, porque não vai ter um unse que é rebelde pra dizer,
oh, não, isso é errado, e se disser, essa pessoa provavelmente vai receber uma pena
de morte, que é isso que a Bília disse que vai acontecer.
Vocês estão acordados ou não, entendendo isso que eu estou dizendo para vocês?
Só que a grande questão é que a coisa está ficando muito feia para o leão, né?
Porque vocês se lembram que eu falei disso na última live.
Todo mundo se lembra que eu falei, ó, ué, o que está estranho é, vocês estão vendo
que eles estão, o Papa Francisco está batendo até umas horas no Trump, porque o Trump está
indo para essas guerras, só que ele não falou nada do Ayatolá, que mandou matar basicamente
30 mil pessoas, 40 mil pessoas do seu próprio povo.
Não tem lógica isso, gente, ok?
Não tem lógica nenhuma o que ele tá fazendo, ok?
Se ele não vai criticar o óbvio, não critique nada, ok?
Ele pode criticar o Trump?
Pode!
Ele pode ser contra a guerra?
Ele é um líder cristão, ele pode ser contra a guerra.
Principalmente quem não entende escatologia, irmãos, o cara não entende nada, ele só
vai pela ética bíblica básica e pronto, ele não tá entendendo nada do que tá acontecendo,
escatologicamente falando.
Ok?
Então ele pode ser contra a guerra.
o que ele não pode é ser contra aquele que está numa guerra por conta que aquele que ele está
contra está matando seu próprio povo e ele não cita isso aqui ele não tá citando o lado B então
opa tem alguma coisa errada ok e aí por incrível que pareça depois também da crítica da irmã
Miriam a casa tá tem muita gente criticando o Papa Leão por conta de circunstância quando ele foi
na argélia assinar aquele livro também ok dentro daquela estrutura perceba que
todo isso que está sendo a que está sendo exposto agora tá ficando feio
agora ele se pronunciou de acordo com aquilo que o que o irã sofreu agora ele
se pronunciou e eu vou falar também quando ele não fala eu vim aqui critico
ok quando ele fala eu também vou mostrar para vocês ok então ele se
pronunciou, de tantas pessoas falarem, ele teve que se pronunciar. A coisa tá ficando muito feia,
ok? E disso que eu falo pra vocês, que a verdadeira igreja atrapalha, ok? Jamais que ele daria um
discurso como esse aqui, que ele tá dando agora, isso aqui, Últimas, saiu no fronte militar, vários
portais saiu isso, né? Por quê? Porque ele foi questionado, não foi que ele chegou por si só e
oh eu acho isso tá errado isso não ele foi questionado provavelmente por alguém que
viu a hipocrisia ok e aí ele foi obrigado a falar e o que ele disse vamos lá o papa
leão o papa leão 14 ele condena o regime islâmico no irã até que enfim papa obrigado
foi difícil para você foi difícil para falar o óbvio foi difícil falar o óbvio então agora
assim ele condenou, e não foi porque ele quis, foi porque ele foi questionado, ok, e aí ele disse
eu condeno todas as ações injustas, devia citar mais na clara né, qual que foi as, o que que foi
injusto, o que aconteceu ali injusto papa, fala de uma forma mais clara pra gente entender, ok, perceba
que ele ainda, por mais que ele diz, ele ainda encobre, presta atenção no discurso, olha isso aqui, presta
ações injustas portanto quando um regime quando um país toma decisões que tiram a
vida de outras pessoas injustamente isso é obviamente obviamente algo que deve ser condenado
óbvio papa só agora você viu isso só agora que você enxergou isso ok só agora que ele
viu isso só agora que ele enxergou, de falar o óbvio, perceba que isso daqui, ele tá
sendo genérico. Por mais que ele tá criticando porque ele foi questionado, tá sendo genérico.
Ok? Ele meio que generaliza. Ele meio que cita, fala, generaliza, mas o que ele devia
literalmente é ir pra cima daqueles que fizeram. O regime iraniano, o Zayatollah, cita nomes,
Fizeram tal isso, nós temos números, mataram tantas pessoas, o Vaticano não apoia tal coisa, não foi isso que foi feito
Ok? Ele generaliza, qualquer regime que condene e tiram vidas, todo o país tira vida
Ou através consciente ou inconsciente, através da corrupção, um monte de gente tá morrendo, porque não tem remédio no hospital pra tomar
porque não está recebendo as medicações corretas dentro de casa para tomar insulina e o governo taxou a insulina
isso é corrupção também está matando um monte de gente
ok você consegue entender ou seja mesmo com desculpa é uma sutileza mesmo com o discurso porque está sendo
questionado ele é genérico
ou seja o discurso meio que não serviu de nada percebam não é uma coisa que ele está enfatizando
ok expondo verdade para que todo cristão dentro de uma igreja católica apostólica romana
lá do sulzinho, do norte, da rua de terra, consiga entender aquilo que o líder dele disse, ok?
Aquilo que está acontecendo verdadeiramente dentro de uma nação que está sendo martirizada pela sua
liderança. Perceba que não é isso que está sendo feito, ok? Quando você como líder religioso vai
explicitar qualquer coisa pro corpo de Cristo, você tem que ser muito claro para que, desde o
mais intelectual, mais ignorante que não sabe ler, entenda, se possível uma criança
consiga entender.
Ok?
Então perceba, a coisa está em andamento, e a grande questão é, o que me parece pelo
menos, dentro dessa estrutura que nós estamos observando da cronologia bíblica, que chegou
o tempo, por isso que ele está tomando essas ações, agora está saindo do Vaticano, visitando
algumas nações, o exemplo foi agora para a questão da África, então você vê que
agora é como se houvesse uma autorização para que a agenda andasse, até tempo determinado,
ok?
Ou seja, a coisa está andando, não está mais parada, percebeu que o Francisco, ele
fez tudo que era necessário nos bastidores, ele alicerçou todos os tapetes necessários
para este momento, ok?
Porque novamente, antes, um exemplo, quando o Francisco estava, os Estados Unidos estavam
uma guerra com com não tava envolvida uma guerra contra o irã da forma que está
hoje ok então tem coisas e tratativas que só é capaz de acontecer agora ok
com o urso em cena ok com a guerra marítima acontecendo para a besta e
emergir do mar ok para que depois eles possam já está no cenário com grande
influência e eles poderiam apontar aquele cara pode solucionar os nossos
problemas ok este veio causar problema mas aquele pode solucionar ok essa vai ser a
viração de chave de todas ok uma citação que está acontecendo mas eu não achei vocês
sabem disso que quando não tem eu não tenho muita muita coisa para testificar as matérias
quando saem se eu não consigo comprovar em mais de alguns portais eu não trago para
vocês ok mas uma das coisas interessantes que estava que eu vi uma matéria mas eu não
outra matéria para comprovar se era verídico ou não, mas seria uma coisa muito interessante
se tiver acontecendo agora nesse exato momento.
Foi um discurso do Xi Jinping, mas a tradução não dava para me entender se era real ou
se não era, mas no discurso estava dizendo o seguinte, que os Estados Unidos se tornou
um problema para o mundo, e se tivermos que tratar nessa circunstância nuclear como eles
querem fazer com o Irã, os primeiros que deveriam ficar sem arma nuclear, de acordo
com um discurso de Xigipi, que não dá pra me saber se é verdade, porque ainda não achei
elemento suficiente.
Por isso que eu nem trouxe aqui pra vocês, mas isso corrobora muito bem a profecia.
Vamos lá, por isso que eu tô citando aqui pra vocês.
Ele disse, os primeiros que deveriam receber essa nota de não-ploriferação de armas
nucleares, ou seja, as armas deles deveriam ser retidas, é as armas dos Estados Unidos
e de israel se esse discurso for real é um discurso incrível incrível que eu quero
dizer o discurso incrível profético ok porque é tem algumas citações proféticas
que diz que eles vão queimar as suas armas pelo período de sete anos o queimar é um
termo utilizado pelo mesmo antigo testamento era por despojos né quando eles iam se degladiar
no momento de guerra e aí eles pegavam os despojos de guerra e aquilo que era do inimigo
que era consagrado a outros deuses eles não podiam ficar para si o povo de deus então
eles queimavam ok assim como acontecia muitas das vezes com exemplo você vai pegar a arma
dos amalequitas como deus ordenou né deus ordena para saúl saúl acaba com tudo que
é dos amalequitas não quer nada nada nada fique vivo né e aí o saúl deixou a gague
vivo, né? E aí ele comete aquele pecado contra Deus. Aqui você vê um pouquinho do que é você
queimar de espóios, mas também é queimar de espóios é também um eufemismo para período de
paz ou de falsa paz, ok? Em que todos terão que queimar as suas armas, ou seja, uma representatividade
de período de paz, em que não será mais necessário utilizar para guerras, ok? Então a China faz
justamente esse argumento dizendo que seria necessário que os estados unidos que israel
parasse de proliferação de armas nucleares ok porque eles são os que mais ameaçam os
estados unidos foi o único que usou né a melania até falou isso né teve alguns está
utilizando muito esse discurso que o único que usou arma nuclear no mundo foi os estados
unidos né que é o que mais critica aqueles que possam ter né então perceba o discurso
tá muito bem montado, ok? E a gente tem que ficar atento a essas coisas, ok? Se isso
for verídico, isso nos mostra o plano como eles querem executar, que hajam problemas
nessas circunstâncias, né? Ou de coisas verdadeiras acontecendo, ou de falsos flags
acontecendo, explosões nucleares acontecendo aleatórias pra culpar os Estados Unidos,
ou pra culpar Israel, e fazer com que o mundo vá pra cima deles depois e os obriguem, né?
a entrar para esses acordos e tudo mais, então perceba que de qualquer forma a profecia tem se
alinhado de acordo com aquilo que a bíblia diz, ok? Bom, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino,
deixa o like, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes, é muito importante,
ok? Faça a sua parte, afinal, estamos fazendo a nossa. Vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite ou não, não conseguirem entender até aqui
a...
tendo a estrutura americana em si na sua totalidade, mas pelo menos a parte conservadora, tá?
Aquilo que tem seu posto a toda essa agenda, pelo menos, então, tentando se perpetuar,
porque você percebe que enquanto o Obama estava no poder e o Biden, perceba que basicamente
eles estavam trabalhando em favor do sistema da China, que foi o que eu sempre falei pra
vocês, eu falei a conta não bate, aquilo que eles estão fazendo fortalece a China,
eles estão fazendo obviamente proposital se eu sou um pastor aqui do sudestizinho do norte da
eu consigo dissenir essas coisas e observar o óbvio quanto mais aqueles que estão no poder
ok
óbvio ok então os democratas em si que é um cavalo de troia dentro da américa
se eles estiverem no poder já é uma grande vantagem para aquela ordem
Ok, aí a coisa toda muda, tá gente? Então a gente vai ter que conversar, vamos supor
que os democratas voltassem para o poder em 2028, né? Aí a gente já tem um patamar
muito...
muito maior para se cumprir as profecias, porque perceba que aquela estrutura que barrava até então
para tentar manter a América viva, a América pelos americanos, os discursos que nacionalista
que o Trump sempre tem, isso ia ruir. E eles iam agora ter credibilidade para provar e mostrar para
todos, essa coisa louca que o Trump tentou fazer não funciona. Então precisamos ter uma unidade
e aí a América se prostraria mediante esse regime, perceba quanta coisa funcionaria de uma forma muito mais rápida né, que nós podemos falar, se estão comigo ou não, vamos lá, eu quero agradecer a Isil, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes,
com o qual Deus abençoe esse canal e pela sua vida pastor, muito obrigado em nome de Jesus por reconhecer nosso trabalho, se estão comigo ou não, lembrando gente que, novamente tá, aqui não temos essa escatologia louca,
vai todo mundo morrer e não sei o que não aqui é tudo centrado sabendo que o
momento que a trombeta soar a igreja vai sair dessa terra então você vai tá
vivendo a sua vida expandindo o verdadeiro evangelho até que Cristo venha
ok vamos supor novamente porque é importante eu falar isso com vocês tá
porque a gente tá vendo uma estrutura de guerra espiritual tão grande que nós
vivemos como nunca vivemos em nenhuma geração ok essa geração vive por isso
que você vê que é uma geração depressiva uma geração que agora tem
tudo que é doença que na nossa época não existia, é tdh, borderline, sei lá, todas
essas siglas aí, que muitas delas resumem influência espiritual demoníaca, tá?
Muitas dessas doenças, ok?
Obviamente vai ter aqueles que falam, não pastor, eu tenho tdh, eu não sei o que, você
precisa ter o Espírito Santo e ter Cristo, gente, pelo amor de Deus, ok?
Vamos lá.
essa circunstância que porque eu falo pra vocês aí tem muitos de nós que
deveríamos ser luz influenciar e não se esconder
você deve ser luso você deve ser influência você deve combater as
hostes espirituais da maldade ok esse é o nosso papel quanto cristão mas
enquanto isso fica estirando esse canal doido da internet aí você fica ai meu
deus pastor nós vai morrer o anticristo aí a bomba vai explodir e não sei o que a
tá chegando a fome, vai então... fica nessa loucura sendo que você deveria se
posicionar o que temos nós a perder? se tudo acontecer vamos supor sua bomba
nuclear explodir aqui agora ou explodir na sua casa agora, você vai estar onde? com o Cristo ou
não? se você está em Cristo você teme o que? o que você tem medo do que? ok? então a intenção do diabo é nos
medrontar com toda essa agenda, ok? Essa agenda de caos, ok? É medrontar, é fazer com que
nós ficamos estáticos enquanto eles avançam. Não irmão, você vai viver a sua vida, você
vai influenciar a geração presente a qual Deus fez nos nascer nessa geração, então
você vai ser a melhor versão de você para essa geração, para que ela chegue até Cristo
através da sua vida, ok? E para isso que nós somos chamados. Vamos supor, vamos lá,
se a nossa vida acabar hoje, se Cristo Jesus volta hoje, irmãos, o que que você tem para
entregar para Jesus? O que que você entregar nas mãos dele quanto obra? Diga para mim
por favor. O que que você entregar? Ah Jesus, fiquei com medo, porque estavam falando que
a guerra ia começar, que era para mim fugir para o monte, porque nós íamos passar pela
grande bulação, porque não sei o que, e eu juntei alimento dentro de casa, fiz um
estoque de comida, e o que que você vai falar pra Jesus naquele dia?
É isso?
É sério que se você vai chegar com Jesus, quantas almas você ganhou?
Não Jesus, eu não preguei não, mas eu tava assistindo vídeo no YouTube, assisti um monte
de vídeo no YouTube que falava do senhor.
É, é isso que você vai falar pra Jesus?
Não irmãos, você entenda, você nasceu e nasceu só uma vez, pode um homem entrar
ventre da tua mãe tornar a nascer pode só de uma forma espiritual fisicamente
nasceu só uma vez ok você nessa geração é uma pessoa única que deus criou com
objetivo dele na sua vida o meu objetivo encontrei que é levá-los o
máximo de pessoas possíveis até ele através da escatologia manter as
pessoas são ok na fé através da escatologia se essa loucura se estão
comigo ou não entendendo isso daqui se estão comigo então é importante que
você entenda isso então não vem essa beleza estava a jesus está voltando
arrebatamento vai acontecer ok mas novamente estamos falando isso e nós
cremos nisso desde a pandemia jesus está voltando são sinais só que já
faz seis anos que a pandemia basicamente acabou jesus não voltou
ainda você fez o que na sua vida que você fez como seu ministério com
aquele que ele te entregou quantas almas você ganhou pra Jesus ou você só tá debaixo
cruzado falando ah não Jesus tá voltando mesmo vamos só esperar aqui debaixo cruzado
ele tá voltando mesmo já já ele vem precisa fazer mais nada vocês precisam entender tudo
isso ok então enquanto Jesus não volta nós estamos todos os dias esperando ele todos
os dias da nossa vida ok e todos os dias pregando o evangelho todos os dias usufruindo daquilo
ele derrama sobre a minha vida, sobre a sua vida, a bênção da tua casa, igual tinha
pessoas que chegavam em mim, lá atrás, pastor, ah pastor, eu assisto as esses canais, né,
que fala de guerra que vai acontecer, da fome, da precisamos juntar alimento, sei que lá,
ah pastor, eu pensava em casar, mas nem sei mais se eu vou casar, nem mais dá tempo,
tinha pessoas que chegavam em mim e falavam, ah pastor, acho que eu vou nem pensar mais
em ter filho, né, nem dá pra ter filho nessa geração, nem vai mais dar tempo, ó
Ok?
E eu falava, gente, vocês estão loucos, onde vocês ouvem essas coisas, pelo amor de
Deus?
E eu falava, como eu falei, eu repreendo esse espírito que está sob a sua vida, espírito
enganoso, espírito de medo.
Ok?
Aí, pouco tempo depois, a mesma pessoa me liga depois, pastor, obrigado, pastor, eu
casei, estou vivendo uma vida maravilhosa daquilo que Deus tem para mim como é o ministério.
Daqui a pouco, o outro chega e me fala, pastor, eu vou ser pai, obrigado pelo senhor ter
aberto minha mente, agora eu vou ser pai.
pastor meu filho nasceu olha que coisa mais linda e eu tava me privando de viver tudo isso
porque você tá seguindo falsos evangélios você tá seguindo falsos mestres
que te ensina a ficar estático enquanto eles estão ganhando ok enquanto eles estão ganhando ok
novamente ó o que eu tô dizendo pra vocês quando isso é sério olha tudo que eu ensino vocês e prego vocês
Essa galera que fica pregando essas loucuras pra vocês, foge pro monte, vai pro meio do
mato, vai pro bunker, ajunta alimento, ajunta alimento é até saudável, ok?
Se você vai comer, se não acontecer nada, você doa pros outros, então isso é saudável.
Você tem um pouquinho ali, ok?
Nem digo isso.
Mas essa galera que fica ensinando as pessoas na loucura, ok?
Só que quando você vai observar a vida dele, se ele tá dizendo pra você, pra você pro
do mato pra você juntar alimento que nem um doido, ele não tem direito de fazer o contrário com a
vida dele, ele não pode estar numa praia com a família dele comendo camarão, eu posso, ele não
pode por aquilo que ele está ensinando, ele não pode estar passeando com a família dele no shopping
enquanto você está no meio do mato que nem um louco, vendeu a casa, vendeu não sei o que, ok?
Ele não pode, porque ele está ensinando isso é hipocrisia, tá viajando, tá não sei o que lá, enquanto você está igual a um louco
Perdendo a sua vida por conta que você foi tomado por um espírito de medo
Ok? Isso é hipocrisia
Não irmão, você vai viver a sua vida, normal, como sempre viveu, só que sua prioridade, você entende
Minha prioridade é Cristo, eu não posso brincar com a minha salvação
é o que todo cristão deveria pensar em todas as épocas da história, não é porque agora
estamos no tempo do fim não, é toda a nossa vida, todos os dias, esperamos Jesus voltar
hoje, não é amanhã, não, Jesus vai voltar hoje, essa é a nossa esperança, ok, é que
Jesus vai voltar todo o tempo, essa é a nossa esperança, é isso que pregamos, ensinamos,
vocês estão comigo ou não irmãos, então despertem pelo amor de Deus, ok, para que vocês
sejam usados por Deus esses últimos dias, ok?
Pra que você usufrua das promessas de Deus sobre a sua vida e seja usado por Ele pra
resgatar o máximo de almas pro reino Dele.
Porque no momento que a trombeta soar, irmão, tudo vai ficar aí, vai ficar casa, carro,
vai ficar tudo aí, vai queimar tudo, então pra gente pouco importa, ok?
Por isso que nossa prioridade é Cristo, você tá buscando Cristo, irmão?
Tô nem aí porque você vive.
Se você falar pra mim, pastor, estou firme com Jesus, estou fazendo meu papel, estou ganhando almas, estou indo pra cima, pastor, é isso que Deus espera de mim e de você.
Aleluia, povoando o céu, o máximo de almas possíveis, ok? Que é o que ele chama de frutos dignos de arrependimento, ok? Não de hipocresia, pelo amor de Deus.
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui ok então que você é que seja uma
coisa que te liberte Cristo te libertou para você se livre independente se uma bomba nuclear
explodir se uma guerra estourar se morremos é lucro para nós ok para nós é lucro então não
devemos temer essas coisas nós não tememos não devemos temer aleluia vocês estão acordados aí
ou não? Tão comigo nessa noite? VAMO LÁ!
A grande questão é entendermos a proximidade da volta de Jesus e você tomar uma decisão
séria para a tua vida, que é o que eu sempre bato nessa tecla aqui com você, se você
brincava até ontem, a partir de hoje não brinque mais.
Viva Cristo verdadeiramente, o melhor de Cristo para você.
Ok?
É simples assim.
Vamos lá, vamos continuar aqui falando de geopolítica, vamos entrar agora, para a gente
entender até o momento que chegamos, de tudo que tem acontecido nas últimas situações
o senador americano Tom Compton declarou que uma possível tomada de controle de Taiwan, olha isso,
pela China, pela China comunista, representaria uma ameaça de segurança nacional dos Estados Unidos
e poderia provocar graves perturbações na economia mundial. Entenda, uma das ações que
pode levar problema, entenda, o que eu estou vendo que está acontecendo irmãos, novamente,
é o que muitos não estão entendendo, eu vou tentar resumir para vocês de uma forma
meio que, de uma forma mais histórica, o que está acontecendo, o Nixon, eles decidem
analisando a economia mundial, a qual o dólar e todas as moedas do mundo utilizadas na época
era todas lastreada no ouro padrão ouro né ok só que agora ele se cansa e dá para entender
que isso foi algo espiritual e profético também quando eles decidem fazer o que não
agora a moeda o dólar não vai ser mais lá treado no ouro ou seja resumindo elas treado
no nada vamos imprimir aquilo que a gente quiser e vamos imprimir a rodo ok qual que
é o resultado disso hoje os Estados Unidos irmãos tem um déficit de trilhões de dólares
Ok?
De dívidas.
Essa é a realidade que vemos hoje, tô falando de números, isso é real que eu tô dizendo
pra vocês, ok?
Qual que foi a estrutura até então?
Eles começam a observar como o mundo tava caminhando e qual seria o futuro do mundo?
Sabemos que o ouro é difícil garimpo, o ouro é um material mais raro e tudo mais.
Qual que foi a estratégia que a América utilizou?
Foi para o Oriente Médio, decidiu então com os árabes, vamos ajudar vocês aqui nisso,
nisso e nisso, vocês vão ter proteção, vão ter investimento, vão ter nisso.
Só que tem um porém, o petróleo que vocês têm, vocês só vão poder mover o petróleo
através da nossa moeda, do dólar, ok?
Decidiram, tudo certinho, então nós tínhamos aquele termo que nós utilizávamos que era
o petrodólar.
Todo mundo tá entendendo isso aqui, eu tô tentando resumir pra vocês entenderem algo
do que tá em andamento.
Tínhamos então a estrutura do petrodollar, que é o que prevaleceu até então, ou seja,
se eu tô aqui no Brasil e eu quero comprar um barril de petróleo lá no Oriente Médio,
eu só posso comprar se for em dólar, eu não posso comprar no real, chega lá com um real
e fala eu quero um petróleo, não, não dá, eu tenho que transferir o do meu real, comprar
dólar com as taxas do dólar e tudo mais pegar esse dólar e lá comprar um
barril de petróleo da arábia saudita colocando um exemplo aqui ok isso é o
que o mundo tem gerado até então o mundo funcionar dessa forma ok até que
a galera do oriente médio começou a decidir até então o mundo não sabia o
porquê mas nós sabemos que é por conta da profecia ok olha aí o pessoal
colocando aí ao déficit é de 40 trilhões em breve vai chegar ok então
é uma coisa fácil de se resolver então é uma coisa inevitável
américa tá arruindo essa realidade tá gente por mais que tenha fantasia do sonho
americano e tudo mais essa realidade ok que começou a acontecer se lembra que
arábia saudita estava ameaçando sair do petro dólar chegou até sair tudo mais
deu uns rolinhos ali e tudo mais e agora qualquer ideia agora o oriente médio em si começou
a fazer o que não não vamos mais vender o petróleo somente através do dólar que
era basicamente a única estrutura de chantagem e ainda funcionava para américa os estados
unidos ok e quem foi o pioneiro em tudo isso que começou a fazer de uma forma ilícita
meio que nos bastidores. Adivinham quem? Quem? Quem? Quem? O urso. O urso descaradamente fala
o seguinte não agora eu não vou a gente não vai vender petróleo somente em dólar não vamos
começar agora a vender na própria moeda da China o Yuan. Eita isso quebrou consegue compreender
Por quê? Porque isso quebrou o monopólio, estatucou o mundo desde o período da Guerra Fria, Segunda Guerra Mundial.
Mudou, ok? Porque agora a China tá comprando o petróleo na sua... A China precisava fazer o quê?
Pegava a sua reserva em dólar e utilizava justamente pra comprar petróleo no Oriente Médio.
Ou precisava sempre ter dólar. A China, ok?
Quando o Irã toma essa atitude, a China não precisa mais passar pela América para ter
petróleo.
Aliás, para ter nada mais, ok?
Percebam que isso agora todo mundo entendeu, a América entendeu isso, que isso tornou
problema.
Aqui está a chave daquilo que eu digo para vocês, os Estados Unidos não está fazendo
o que está fazendo no Irã só por causa de Israel não, irmãos.
não é só por causa de israel não é porque ele está quebrando a hegemonia
dos estados unidos com dólar e com o petróleo
ok é o pé do urso em ação vocês estão comigo ou não entender isso daqui
ou seja o mundo entendeu os estados unidos também estamos lascado
precisamos fazer algo e é no meio dessa treta que estamos até agora
Qual que serão as duas opções?
Todo mundo recua e diz, não os Estados Unidos, tá ok, todo mundo ama o dólar, nos sujeitamos
ao dólar e agora só vamos usar o dólar.
Ou é isso ou outra coisa?
Ou todo mundo vai dizer, não aceitamos mais Estados Unidos utilizando o dólar como arma
e agora vamos utilizar a própria moeda local de cada nação para fazer o nosso comércio
livre.
ou uma outra vai acontecer isso que você precisa entender qual que é o mais próximo
da profecia ok se todo mundo aceitar o dólar e recuar de todas as moedas significa que
o dólar será moeda que o anticristo vai utilizar ok sempre foi então tá aí e sempre vai
ser utilizada inclusive a china quando eu penso dessa forma tô dizendo que que o dragão
que a china vai se fundir com a américa ok é o que estou dizendo estou levando
pela profecia ok então dizem o seguinte que a américa também vai se fundir a
torquia que é o trono satanás vão montar o único governo através da china
oriente médio e perceba que fica mais difícil de compreender a profecia
bíblica a gente não tô falando teoria da conspiração baboseira de internet
fã de bíblia ok ou oposto o dólar vai ruir eles vão montar uma economia através da china junto
com os árabes falando quando eu tô falando árabes quando eu falo de árabes e economia é
a única coisa que eles têm que eles têm petróleo china utilizando então petro e uan ok petro e uan
seria a próxima vigente da estrutura mundial, ok? A ser utilizada no mundo. Aí você pode
falar, não pastor, isso não vai acontecer. Deixa eu perguntar pra você, quando você
vai comprar um tênis, alguma coisa, você tá comprando produtos, a maioria das coisas
que você compra, hoje você compra de quem? Da América ou da China? Responda pra mim
aí por favor. Quando você olha em torno da tua casa, a maioria daquilo que você tem
na sua casa vem de onde vem da china ou vem dos estados unidos
porque antigamente as roupas de grife mais top que aqui eu quero utilizar
pelo menos na minha adolescência era o que era de das nike né
era essas marcas que era as tops assim que só basicamente os mais nós falávamos
na época boizinho usava né a gente falava enquanto isso a gente usava
aquelas lá o que era mais classe baixa que era bad boy
como que é aquelas marcas lá que a gente usava quando era quando era criança que chute né
ah perceba irmãos que em 20 anos o mundo mudou completamente ok aí nós temos um exemplo nós
tomamos exemplos só com o mercado brasileiro só com o mercado brasileiro o exemplo mercado
o mercado livre, que é o que nós utilizávamos, e utilizamos né, pra comércio, então tava
aquele impasse, ou você comprava no mercado livre, ou você compra um produto mais barato
vindo da China, aí você usava então Aliexpress, a Shopee, a Shey, que as irmãs que gostam
de usar a roupa da Shey, ok? Era isso, só que o que acabou de acontecer? Vocês perceberam
o mercado livre agora tá com uma opção lá isso começou agora faz pouco tempo que o mercado livre
agora tá é transportando o produto direto da china o próprio mercado livre teve que se sujeita
até o próprio mercado livre no brasil teve que se adaptar ok e agora tá sendo estruturado e vendendo
o produto junto com a china perceba que em todos os lados a china tá ganhando de qualquer forma e
essa irmão se você entender não dá para tapar só com a peneira é que a china tá ganhando
a onda mundial é o que a próxima ordem vigente está pedindo ok com essa dívida que os estados
unidos tá quanto mais dívida você tem e inflação você tá tendo automaticamente
cp começa a perder o poder de compra vai chegar um momento que eu vou ter que comprar
um produto chinês não porque eu quero como opção é porque eu não tenho mais opção
Ok? Porque eu não tenho mais opção. E esse é o cerco que está fechando. Ok? Então
não é mais porque eu quero, é porque o meu dinheiro que eu tenho não dá mais para
me comprar produto americano. Eu não tenho mais condições. Só me resta comprar produto
chinês. Ok? Igual no Nordeste aqui, o que eu tenho notado aqui no Nordeste? Um exemplo.
antes onde você via antes honda né a chevrolet irmãos você só vê venda de
produto chinês aqui no nordeste b.i.g. chineirai ok eu tava precisando aqui de
eu tava precisando né porque onde a gente mora é um local um pouco longe da
cidade pra mim pra lá tem que tem que ter alguma coisa para se locomover né e aí
o senhor nos abençoou com uma moto, com uma scooter, né? E na hora de procurar para comprar,
não tinha lugar aqui para comprar não. Você vai comprar qualquer lugar que você tem, só tem agora
a onda do momento aqui no nordeste, é isso, é Shinerai. Ok? E aí, eu não tenho opção, eu faço o que?
Eu vou andar de cavalo ou eu pego aquilo que tem para comprar? Ok? E quando ainda tem uma outra
marca que ainda é estrangeira é absurdo de caro você não tem condição de
comprar e aí que a gente vai fazer vamos lá de
cavalo estão conseguindo entender então
meus irmãos perceba é uma coisa simples que eu tô dizendo pra vocês que eu tô
explicando aqui pra vocês uma estrutura simples do que está acontecendo que isso
já chegou no nosso cotidiano não é uma coisa que eu falo para o futuro é uma
coisa que já está acontecendo está em andamento
américa entendeu isso por isso agora está correndo atrás do prejuízo lembra que
a América mesmo terceirizou as suas fábricas pra China, pra Índia, ok, terceirizou tudo,
mandou tudo pra lá, aonde a mão de obra era barata, isso foi o grande cavalo de Troia sobre
a América, que ajudou a América até o déficit que tem hoje. Agora o Trump tá tentando reverter
tudo isso, eu acho tarde demais. Pode acontecer? Pode. Não sei se temos tempo pra isso. Vocês
você não vai ouvir fantasia, tá? Aquilo que você quer ouvir. Não, a gente tá falando de realidade
com vocês aqui. Coisas que estão em andamento. Ok? Então perceba que agora, todo mundo já
entendeu, se a China tomar Taiwan, acontece um problema pra América. Ok? Então perceba que algo
tá sendo preparado pra substituição hegemonia mundial. Olha isso aqui, novamente, o senador
americano, o Tom Cotton, ele declarou uma possível tomada de controle de Taiwan pela China comunista,
representa uma ameaça à segurança nacional dos Estados Unidos e poderia provocar grave
perturbação econômica mundial com os Estados Unidos que já tem um déficit de 40 trilhões, ok?
Será que esse não é um reset que eles estão executando agora, irmãos, nesse exato momento?
Que a gente sempre ouviu falar no The Great Reset, The Great Reset, The Great Reset, será
que não é isso que a gente tá vivendo nesse exato momento?
Ele também pediu ao congresso que adote uma proposta de orçamento militar de cerca de
1.5 trilhão de dólares, apresentada por Donald Trump, já aconteceu né, a fim de
para estabelecer a dissuasão a Pequim. Então aqui nós estamos começando a entender que,
na verdade, essa estratégia do Trump de ir para essas guerras, presta atenção no que ele fez.
Vamos prestar atenção, vamos ver a cronologia. Venezuela, maior reserva do mundo de petróleo,
tá na Venezuela? Tá na mão de quem agora? Estados Unidos. Próximo, Irã. Estados Unidos
está lá agora tentando barrar quem? A China, ok? Essa é a guerra que estamos vendo irmãos
acontecendo agora diante dos nossos olhos. A China tentando prevalecer com essa estrutura
e causar um colapso econômico mundial e parece que a estratégia de sobrevivência e solução
para esses danos que eles vão causar é a fusão do Yuan com os árabes, substituindo
dólar ok essa será a solução que eles vão trazer com o mecanismo que eles utilizam na china com todo
o mecanismo de tecnologia que eles utilizam na china através do ischete pagamento via biometria
ou via iris ok via o ischete ok crédito social depois de um grande colapso mundial ok para a
traria um crédito social uma espécie de bolsa família mundial ok uma bolsa
família mundial em que você vai ter que obedecer em tudo se não você perde
crédito de carbono essa agenda claramente mãos essa agenda que está
sendo preparada ok vamos lá olha e força dos estados unidos
embarcaram e prenderam o navio a patrida, a patrida sancionado MT Majestic no oceano
índico durante a noite, o navio estava transportando petróleo daniano, olha aí, o departamento
de guerra disse que continuará a aplicação marítima global para perturbar redes ilícitas,
interceptação de navio e fornecem apoio ao irã onde quer que eles operem ou seja todo o
petroleiro ou toda a estrutura que seja enviada para o irã bélica de guerra que eles possam
utilizar será confiscado pelos Estados Unidos é o que o Trump tem dito
olha isso militares de Israel diz o seguinte estão prontos para lançar um ataque contra o
o ministro da defesa de israel o israel katz ele emitiu últimos alertas presta atenção na
cronologia do que nós estamos vendo aqui nessa noite ok o que pode estar por vir ok israel está
preparado para retomar a guerra contra o irã as forças de defesa de israel estão preparadas tanto
para defesa quanto para ofensiva e os alvos estão marcados estamos aguardando o sinal verde dos
Estados Unidos. Estou esperando a resposta dos Estados Unidos para atacar. Em primeiro
lugar para completar a eliminação da dinastia que emanei e devolver o Irã e devolver ao
Irã a cidade das trevas e da pedra, destruindo as principais tarações de energia do Irã.
Desta vez nossos ataques serão diferentes, mais mortais, causarão golpes, devastadores
e ainda maiores os lugares mais dolorosos que abalarão e derrubarão as bases do regime, ok?
Olha que isso é o que eu tenho dito, tá? Então perceba que algo está sendo preparado. Algo está
sendo preparado, algo está em andamento que você só vai acordar e ver a notícia, ok? O presidente
iraniano, o Mossad, ele diz que o Irã, que no Irã não há radicais nem moderados, somos todos
iranianos e revolucionários. faremos o inimigo criminoso se arrepender as suas ações. um
deus, uma nação, um líder, um caminho, o caminho para a vitória no irã, que é mais
precioso do que a vida. isso aqui foi agora no dia 23, foi ontem né? o presidente do
irã então dizendo. você perceba que, mesmo que eles estão falando que vai ter paz e
não sei o que lá, os discursos são diferentes, os discursos são de guerra. o presidente
Trump, ele diz que não usaria uma bomba nuclear no Irã. Uma arma nuclear nunca deveria ser
permitida ser usada por ninguém. Ok? O Trump disse ontem, ok? Na pergunta que fizeram para
ele, vocês estavam dispostos, porque estava tão nesse estopim, Israel dizendo que estão
preparados para recomeçar os ataques, e aí o Trump foi obrigado a se comunicar e dizer
que não, isso não é hipótese, uma arma nuclear. Irmão, não dá para saber. Tudo que o Trump
vezes fala que não vai fazer não dá para sinceramente não dá para saber
ok eu vi eu em visão eu vi duas bombas sendo explodidas em visão se se lembrou
disso né eu em visão vi duas bombas nucleares
explodidas a uma que eu vi explodia no céu explodia no céu eu via como uma
onda tipo verde com uma fumaça verde vindo e ela ia baixando assim e não
tinha como fugir daquilo ok eu sabia não tinha como fugir daquilo
tanto que eu contei essa visão pra vocês né quando eu vi e aí é como se
tudo virasse câmera lenta pra mim ok ficava tudo segundo
assim eu tava tudo muito lento né então aquilo aqui era eu sabia que a explosão
era rápida mas na hora que ela começou ela ficou lenta ok e naquele momento eu
só pensava em se despedir da minha família porque eu sabia que instantes
todo mundo iria morrer quando aquilo chegasse baixo ela foi explodida no céu
quando aquilo chegasse baixo todo mundo iria morrer não tinha como escapar da
aquilo quilômetros de distância não tinha como escapar ok só que eu sabia
quando aquilo chegasse, em instante nós estaríamos com Cristo.
Então tipo assim, não era algo que eu tinha medo, ok?
Acontecia, eu via tudo aquilo acontecendo em câmera lenta, eu corria pra se despedir da minha família
porque em instante nós estaríamos em Cristo, mas não no mesmo estado que estamos hoje
com essa consciência familiar que nós temos hoje, ok?
De pai, filho, marido, esposa, ok?
Foi isso que eu vi numa visão, então eu via duas bombas explodindo, ok?
Por isso que eu falo, não dá pra saber, ok?
Vocês estão comigo? Estão acordados aí? Vamos lá, curta, compartilha e ativa o sino.
Me lembrem de contar pra vocês a última visão, ok?
Assim que a gente terminar a conexão aqui, eu já conto a visão pra vocês, a gente vai
fazer uma rápida reflexão e aí eu conto a visão pra vocês, ok?
Que eu tive a última visão.
Vamos lá?
O Trump flaga a China entregando um presente secreto pro Irã, aí você lembra que eu
tinha trago isso aqui pra vocês, né?
E aí fizeram a pergunta, na última coletiva que o Trump fez, fizeram a pergunta pra ele,
Que presente é esse secreto que você fica falando que a China estava enviando para o Irã, não é?
E aí olha a resposta que o Trump deu, né?
O seguinte, o navio que foi apreendido na segunda-feira, você disse que havia um presente para o Irã nele, né?
O que era? Perguntaram os repórteres, ok? Na coletiva.
Aí o Trump disse o quê? É ultra secreto.
Havia coisas lá dentro, mas os Estados Unidos interceptaram.
deixou deixou deixou no ar ok e dizendo que é ultra secreto cá para nós gente o que
que era ultra secreto que a china estava enviando por irã que ninguém pode saber ok lembra
que na última matéria nós temos visto falaram que era elementos de dupla utilização ok
que era coisa que podia um exemplo seus ser utilizado para a limpeza mas também podia
utilizado no míssil ok tipo coisas assim né é o que eles estavam falando mas agora
está dizendo que a coisa secreta não pode falar olha aí o que será que a china estava
enviando por irã vamos fingir que nada aconteceu eis a questão vamos fingir que a china não
está envolvida em nada disso que está acontecendo com irã nessa guerra os estados unidos vai
continuar normalmente diplomaticamente conversando com a china como se nada tivesse acontecendo
fez a questão. Essa é a meditação que nós devemos fazer neste momento, ok? O Hubert
diz o seguinte, o Irã não pode trazer terroristas da guarda revolucionária islâmica para o
nosso país e fingir que são jornalistas ou preparadores físicos falando da Copa do
Mundo. Qual que é a discussão neste momento? Copa do Mundo? Copa do Mundo, o que que vai
acontecer o irã vai ou não participar o trump indicou para a fifa que que coloque
a itália no lugar do irã ok e olha só agora ele está citando aqui o cavalo de
troia claramente ok claramente está citando o cavalo de troia dizendo e aí
vocês vão receber o irã aí dentro do dentro da américa como se fosse
preparadores físicos ou jornalista iraniano ok eles vão entrar na américa
dessa forma? É sério que vocês vão deixar? Presta atenção, o país está em guerra, então algo
interessante está por acontecer, ok? Algo interessante está por acontecer. E aí, eu trouxe
para vocês aqui o último comunicado, isso aqui foi hoje, de ontem para hoje, da China, que aí é onde
eu digo para vocês, algo está para acontecer e não está sendo avisado para nós, ok? Só que por
esses rumores nós já sabemos que algo vai acontecer, porque isso foi o que aconteceu na outra vez, na
da guerra dos 12 dias aconteceu a mesma coisa. Quando os Estados Unidos foi atacar naquele
bombardeio da guerra dos 12 dias, a mesma coisa aconteceu. Por que que perceberam que havia um
ataque? Porque as embaixadas começaram a falar para o seu cidadão sair do país, sair do Irã.
Aí todo mundo entendeu que haveria um ataque. E olha só quem é que está avisando agora.
Isso não é uma estratégia da China somente para avisar para o Irã que algo vai acontecer?
urgente. A embaixada chinesa no Irã está pedindo aos seus cidadãos que deixem imediatamente
o país. Eita atrás de eita. A última vez que isso aconteceu foi apenas um dia antes
do início dos bombardeios. A situação não parece tranquilizadora de forma alguma. A
Na verdade a China está avisando o Irã que algo vai acontecer, ok?
Que vai acontecer um ataque.
Estão comigo ou não entendendo, irmãos?
Ou seja, essa semana agora, ou esse final de semana, pode ser um final de semana de
grandes surpresas, ok?
Então é disso que eu falo pra vocês de, isso corrobora, isso corrobora para as profecias?
Obviamente que sim, né?
Estamos vendo, pode tanto se cumprir profecia de Ilão agora, ou só na Grande Tribulação,
ok?
De algo muito sério acontecer no Irã, e aí eu vou contar a visão que eu tive hoje
para vocês aquilo que nós veremos nos jornais para os próximos dias ok já já vou dividir
a visão com vocês e aí nós vamos entender o que tá por vir e a última matéria dessa
noite e aí agora é onde você precisa entender onde tá vendo alianças né e o mundo tá
sendo preparado para algo e o mundo tá sentando no colo de quem dos árabes os Helenski olha
os eleis que está hoje novamente na arábia saudita novamente olha isso gente é a segunda
visita ao reino em menos de um mês em menos de um mês os eleis que a segunda vez que
ele tá na arábia saudita o objetivo é formalizar os acordos de segurança que foram combinados
na visita anterior. Com esses acordos, a Ucrânia e a Arábia Saudita se transformarão em parceiros
estratégicos na área de drones. Perceba que essa mesma estrutura será executada também
pela China de uma forma mais intensa. Já está sendo, nós vimos isso na última live,
de uma forma mais intensa. A Ucrânia agora fazendo o mesmo papel e nós começaremos
vendo tudo isso se desenvolvendo. Ok? Se desenvolvendo para trazer a ordem vigente
a qual eles querem, perceba para onde o mundo está caminhando, vocês estão comigo nessa
noite ou não, estão acordados aí, olha a importância quando nós atendemos a verdadeira
profecia para onde a coisa está caminhando, os nossos olhos não saem de lá, os nossos
olhos não saem daquelas localidades, qualquer movimento naquela localidade a gente consegue
rastrear o mínimo dos pontos aonde eles querem chegar em relação a unidade, agora
percebam, Ucrânia nessa guerra com a Rússia, com a grande Rússia, ok, novamente, gente
presta atenção no que eu estou falando aqui agora, vamos lá.
Quanto tempo os heléns que vai para a América sentou com o Trump e nada foi resolvido dessa
guerra?
Vocês estão acordados ou não?
Lembra que o Trump até tretou com ele na Casa Branca, com Zelensky, porque o Zelensky
não se sujeitou aos acordos, ele fala, eu quero ajudar, mas não se sujeita, não...
Hã?
O que será de autoridade que a Arábia Saudita tenha contra ou a favor da Ucrânia, né?
Começa a meditar nisso.
imagina se a arábia consegue trazer a ucrânia para um acordo de paz
agora estão falando de drone ok só que para pensar como que a rússia vai ficar
mediante a isso arábia saudita fazendo um acordo para
fornecer drones para ucrânia que está em guerra contra rússia
Vocês estão acordados ou não?
Perceba o poder de influência que a Arábia Saudita vai ganhando e espaço pra falar, não
Russo, ok, nós não vamos fornecer, não, vamos sentar pra um acordo, então.
Zelensky, quer ter acordo comigo?
Ó, eu que tô agora na fecha do acordo, hein?
Vamos sentar pra acordo, então.
Preste atenção.
Ok, preste atenção pra onde a coisa tá caminhando.
Vocês estão acordados ou não?
Cês tão comigo? Cês tão acordados nessa noite? Vamos lá! Já vão curtindo, compartilhando,
deixando like. Em seguida eu volto com a reflexão dessa noite, a qual o senhor mandou fazer
vocês. Você está assistindo Escatologia...
na veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, meus cartologia, pra ver.
Vamos lá, estão comigo nessa noite.
Bom, e o senhor tem falado comigo poderosamente nesses dias, né?
Eu vou falar visão por último, tá?
Só vamos fazer uma reflexão aqui para que vocês entendam, que é basicamente o tema
de hoje que eu trago para vocês, que eu trouxe até na capa, né?
De Gênesis Apocalipse, daquilo que o senhor falou para mim, ministrar ao coração de
vocês.
O que nós devemos entender de uma vez por todas e essa clareza que nós vamos ter hoje
aqui através de tudo aquilo que eu vou meditar com vocês aqui nessa noite, de uma forma
muito resumida e simples, vocês vão entender por conta da simplicidade que qualquer um
consiga entender, isso nos mostra também o quão perto estamos do fim e que o tempo
literalmente está acabando, por isso que Deus vai falando de formas muito mais claras
para que qualquer um consiga entender se caso quiser alcançar a salvação, ok?
O que Deus falou para mim, o Senhor falou para mim, Thiago, diga isso para eles, ok?
Tudo se resume em uma única palavra, ok?
A Bíblia em si, Deus falou para mim, a Bíblia em si se resume em uma única palavra, e Ele
palavra e eu vos digo nessa noite obedecer ok ele falou pra mim de gênesis
apocalipse a bíblia se resume em uma única palavra obedecer ok qual que a
circunstância do que está acontecendo o que está em andamento agora o diabo
também sabe disso por isso ele tem feito das pessoas
o oposto do obedecer mas o ser rebelde ok por isso em mãos nós nunca vemos uma geração tão
rebelde como a nossa em todo meio não só dos ímpios mas também no meio de cristão ok e o
senhor começou a me mostrar tudo na bíblia resumir para mim e disse o seguinte um exemplo
desde Gênesis e Apocalipse
começo de tudo
ok
começo
de tudo
ok
começo de tudo em Gênesis
Deus simplesmente começa
criando tudo perfeito
e depois criando
um âmbito de obediência
ok
Ele propositalmente
lá no Gênesis ele estabeleceu a composição da estrutura de obediência. Deus fez tudo perfeito,
irmãos, só que ele pega e coloca lá no meio do jardim uma árvore para Adão e Eva.
Através do livre arbítrio, Deus entrega para eles e diz, ó, vocês têm a opção obedecer ou não
obedecer ok tudo tudo tudo significa a bíblia em si se resume a isso todas as histórias bíblicas
posteriores se resume a isso algumas delas mais simples para mim para que você entenda que é o
que você tem que entender mãos porque a deus nos mostrou na prática que muitos se perderam
justamente por conta dessa única palavra é se tem hoje aqui pra vocês saúl deus manda
saúl e ordena saúl você vai acabar com os amalequitas você não vai ficar com dispósios
nenhum acaba com tudo aniquila todos que saúl faz ele deixa o o rei dos amalequitas vivos
e os despojos de gado, ok, deixa vivo. Ele desobedeceu uma ordem de Deus. Com base naquilo
Deus fez o que? Samuel, me arrependo de ter feito saú rei, ok? Naquele momento Samuel chega
ali e fala, saú, você fez o que Deus mandou e eu fiz o que Deus mandou.
ele é porque eu tô ouvindo então som de gado aqui que não tem gado não tinha gado aqui que eu tô
ouvindo aqui e ele vê lá o rei dos amalequitas a bíblia diz que Samuel pica ele todinho né e
odeia naquele momento ele profetiza sobre saúl que deus havia se arrependido ter feito rei que agora
o reino dele seria passado para outro obedecer alguém presta atenção que eu tô dizendo aqui
vocês. Vamos lá. Outro que isso aconteceu também. Que foi muito usado por Deus. Moisés.
Deus falou pra Moisés, Moisés, ó, ó, meu servo, meu amigo, ok? Moisés, fala com a rocha.
Aquela rocha representava Cristo. O que que Moisés faz? Com ira do povo.
Moisés bateu na rocha.
Deus fala pra Moisés, Moisés, por conta que você me desobedeceu, você não vai entrar
na terra prometida.
Eita, estão comigo aí ou não?
Tudo irmãos, se resume a isso.
Só que o maior exemplo de todos, novamente, olha a Deus olhando todos aqueles a quem Ele
através dos profetas, juízes, reis, todos fracassaram em obedecer, só que de repente
se levanta um profeta Isaías e ele começa a ensinar que no futuro haveria alguém que
teria prazer em obedecer, profetizando sobre o Messias, eita glória a Deus.
Naquele momento irmãos, olha o quanto nós seremos culpados, porque agora o próprio
Deus não mandou mais ninguém, ele falou, eu mesmo me farei carne através do Filho.
O próprio Deus se fez carne e falou, eu vou lá mostrar pra eles como faz, como vão
e eu vou trazer o coração deles pra mim não será mais as minhas leis em tábuas de pedra não eu vou
trazer o coração deles pra mim aleluia aleluia jesus agora é posto à prova e obediência
Por isso que naquele momento que Jesus tá ali no jet semane suando gotas de sangue,
naquele momento ele faz aquela oração dizendo pai se possível, ele vendo tudo que ia passar,
naquele momento foi o teste de Jesus em obediência dizendo pai se possível afasta de mim esse
cálice mas que todavia seja feita a tua vontade, Jesus tava dizendo eu vou obedecer, aleluia,
Aleluia! Eu vou obedecer! Jesus nos mostrou o exemplo de obediência em tudo, de renúncia.
Ele conseguiu, renunciou, até mesmo a sua própria vida. Com mais início, Ele nos deu esse poder
através do Espírito Santo de sermos obediente como Ele foi. Aleluia! Aleluia!
Irmãos, estamos vivendo no período da graça, esses dois mil anos da graça sendo provados
aqueles que vão ou não obedecer, a Bíblia se resume a isso, ok?
Só que no período da graça nós temos uma ajuda maior, que é a ajuda do Espírito Santo
Ele nos ajuda a obedecer a Deus, obedecer os mandamentos. Aleluia!
Vocês estão comigo ou não? A Bíblia se resume a isso, a obediência.
E aí chegamos lá no Apocalipse Capítulo 20, onde ali tem simplesmente a separação
daqueles que obedeceram, e dos que não obedeceram.
Ele faz um intervalo dizendo que eles ressuscitaram e reinaram com Cristo durante mil anos, essa
é a primeira ressurreição.
POR EI!
Os outros mortos não ressuscitaram até que os mil anos se completaram.
A diferença de quem obedece e de quem não obedeceu.
A Bíblia se resume a isso.
Simples assim.
Não é à toa que nós vemos isso no capítulo 20.
O capítulo 21 e 22 é Deus somente falando do garladão,
nos mostrando o garladão, Nova Jerusalém,
Tudo que iremos herdar-se caso obedecermos, seremos restituídos ao jardim a qual Adão
perdeu por conta da desobediência.
A Bíblia simplesmente se resume a isso, ok?
E o que você tem feito da tua vida?
O que eu e você tem feito das nossas vidas?
O Evangelho se resume simplesmente a isso.
Obedecer. Viver uma vida que agrada a Deus debaixo da obediência.
Essa é a vontade de Deus pra mim, pra você, pra nós, literalmente, herdarmos o fruto da obediência, ou
muitos, a maioria, vai herdar o fruto da desobediência.
Aleluia!
Por isso que naquele grande dia que a igreja tanto espera, aqueles que nesse período de
dois mil anos obedeceram, herdaram a oportunidade de escaparem da tentação que há de vir
sobre o mundo inteiro.
Porque se eles foram fiéis até agora, aleluia, se foram fiéis no pouco, sobre o muito serão
colocados. Aleluia. E este é o momento que nós mais aguardamos. O momento em que Deus vai chamar
aqueles que obedeceram. Escatologia na veia. Quem é você nessa história?
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Aleluia! Glória a Jesus! E nessa noite eu compartilho com vocês hoje dia 24 do 4 de
de 2026. 24 do 4 de 2026. Olha aí, hoje é 666. 2 mais 4, 6. 4 mais 2, 6. Ah não, 2 mais 6,
aí daria 8. Não, então não é 666 não, hoje é 668. Aleluia. E hoje eu compartilho com vocês a
tinha uma visão que eu tive hoje dia 24 do 4 de 2026 ok eu estava irmãos andando numa
cidade ok eu estava andando numa cidade de repente irmãos ok de repente eu via a cidade
toda todo mundo daquela cidade estava sendo evacuado ok naquele momento estava andando
no meio das pessoas pessoas com trouxa com um monte de coisa saindo da cidade rapidamente
aquela cidade estava sendo evacuada ok e aí no mesmo momento eu tava ali na hora eu era transportado
para cima de um prédio dentro de um prédio de uma área comercial ok eu estava num prédio numa
uma área comercial e eu observava aquela cidade do alto e aí eu entendia que não era só aquelas
pessoas que estavam comigo ali que estavam saindo mas toda a cidade estava sendo evacuada ok uma
cidade inteira e eu tava ali naquela área comercial e eu vi a pessoa estava tipo no escritório
trabalhando ali e todas elas correndo rapidamente porque elas tinham que rapidamente evacuar aquela
cidade inteira ok e isso é o próximo as próximas coisas que nós veremos no
jornais ok cidade ou cidades sendo evacuadas ok é o que veremos daqui pra
frente como mais sinais por isso que eu digo pra vocês muitos dizem não temos
acordo não agora tudo vai estar em paz não tá tudo legal o que eu vejo são
cidade sendo evacuadas inteiras irmãos vocês não têm noção cidade inteira
sendo evacuada ok podem esperar que é isso que veremos no
jornais nos próximos dias ok e vocês verão essas palavras que sai dos meus
lábios no jornais cidade sendo evacuada evacuação em massa ok foi o que eu vi
acontecendo ok este será mais um sinal para nós ok mais um sinal aleluia
mais um sinal, aleluia, de que o arrebatamento é pré-tribulaçãoista, de que Deus está preparando a
sua igreja para sair dessa terra, como grandes sinais dos últimos tempos, a corona não tem nada oculto
que ele não nos revele para trazermos e acordarmos o corpo de Cristo, ok? bem-aventurado àqueles que creem
curta, compartilhe, ativem o sino e deixe o like
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Glória a Jesus, queridos, essa foi a nossa live de hoje, espero que estejam acordados,
atentos ok estou no meu limite aqui consegui entregar tudo que eu esperava
para hoje em nome de Jesus ok então agradeça a todos que esteve conosco
nessa noite continue orando por nós amém se Deus permitir em breve estamos de
volta com muito escatologia na veia faça sua parte estamos fazendo a nossa curta
compartilha ativa o sino deixa o like vou deixar os links embaixo pra vocês se
e membro do canal nosso instagram também tá aí pra vocês ok nosso instagram pra vocês seguirem
lá nossos materiais caso você queira ter os materiais dos catologia na veia enquanto é tempo
e a versão digital e versão impressa também aleluia aí pra vocês amém curta compartilha ativa
sininho deixe o like faça parte de vocês ok estamos fazendo a nossa eu agradeço a
todos esteve conosco nessa noite em nome de jesus se deus permitir em breve
estamos de volta com muito mais escatologia
na veia
fiquem firmes em sempre alertas e ó obedecer somente obedeça em nome de
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito, esteja com toda
amada igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem, Senhor Jesus,
o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos.
Obedeça, hein? Maranata! Fui!
agora vem, senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem.
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica as coisas de certamente certo
Cedo vem o amém, hora vem o senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
Nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível se resiste em corrutibilidade
E o que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na vez
Escatologia na veia